1) Que es Git?
Parafraseando del sitio web de Git: Es una herramienta de control de versiones para proyectos de
pequeña a gran escala. Distribuido en formato gratuito de código libre. Dicen caracterizarse por su
facilidad hacia el usuario y por su alto rendimiento.

2) Que es Github?
Es un servicio online basado en el uso de la herramienta Git para manejar y desarrollar proyectos en
conjunto y mediante una interfaz gráfica. El servicio, parcialmente gratuito, permite a los usuarios
no pagos crear sus proyectos propios y trabajarlos en conjunto con un número limitado de
colaborares.

3) Que es un branch?
Según la sección de ayuda de github, es una funcionalidad que tiene que permite separar secciones
de desarrollo del proyecto de otras para evitar interferencia. Una vez el desarrollo de la sección está
probado, se puede realizar un pull request y unir el branch con otra sección del proyecto.

4) Que es un commit?
En el contexto de Github un commit es el equivalente a una entrada de bitácora. Se guarda el
progreso del proyecto de manera convencional y se adjunta un ID único a cada commit además de
una breve explicación del cambio realizado.

5) Que se entiende cuando se dice que un archivo esta “staged”?
Se refiere a subir a la plataforma de Github los cambios realizados hasta el momento. Sin embargo,
esto no quiere decir que estén documentados propiamente. Todas las modificaciones que estén
staged serán documentadas de manera colectiva en el próximo commit.

6) Que hace el comando git checkout?
Utilizar el comando checkout seguido por el nombre de un branch permite hacer coincidir los
archivos del directorio de trabajo del usuario con los de ese branch en específico e indica en cual
branch deben ser guardados los próximos commits.

7) Que hace el comando git stash?
Permite guardar el desarrollo parcial que se tenga y volver a la versión marcada como Head del
programa. Permite realizar un guardado parcial para evitar incurrir en commits de desarrollos no
terminados.

8) Que hace el comando git add?
Permite añadir archivos a la plataforma. El directorio de trabajo es llamado staging area y representa
los archivos que van a ser sincronizados en el próximo commit.

9) Que hace el comando git reset ~HEAD?
El comando reset permite retroceder a un commit anterior si existe un error en algún cambio
realizado anteriormente. Es posible borrar todos los cambios posteriores al commit al que se
retrocede, o mantenerlos en staging area esperando para ser revisados y subidos nuevamente.

10) Que es Pytest?
Es una herramienta de testing para python. Se puede utilizar para crear pruebas para su código y
tiene capacidad de usarse modularmente para probar aplicaciones o bibliotecas (mayor
complejidad).

12) Que es Flake 8?
Pyflakes: es un programa simple que busca en archivos de python para detectar errores.
Pycodestyle: un programa que revisa el código en función de las convenciones PEP 8
Ned Batchelder’s McCabe script: script que verifica el nivel de complejidad ciclomática del programa
en una escala númerica.
Flake 8 corre los tres anteriores utilizando un solo comando.
